1. What ?
jenis usaha yang kita lakukan adalah bentuk usaha dari toko retail yang ingin kita capai
yaitu membuat website untuk menjual produk fashion masa kini

2. Where ?
Kita akan melakukan penjualan melalui website kita sendiri
Kita akan melakukan promosi di media sosial
Kita akan terfokus ke website sehingga penjualan lebih mudah

3. When ?
Poject usaha ini akan dikerjakan mulai dari bulan Agustus 2021 sampai Maret 2021
(Dari awal masuk semester 3 sampai UAS)

4. Who ?
Anggota dari usaha ini adalah Djordi, Mario, Andrew, Vanes, Dan Martinus
Target pembeli dari usaha ini adalah anak muda dan orang-orang yang tertarik 
dalam bidang fashion

5. Why ?
Kami memilih usaha ini karena dizaman teknologi ini dimana sedang besar-besarnya transaksi online, 
kami memutuskan untuk membuka website yang dapat mudah diakses oleh pembeli dari luar daerah maupun 
luar negri untuk membeli produk kami.

6. How ? 
Usaha yang akan kami lakukan menggunakan teknik modern dengan menggunakan website sebagai sarana untuk membeli
dan tidak membuka toko fisik, sehingga lebih hemat biaya